Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/81/70/348170.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "git reset" (without options or parameters) used to error out when you do not have any commits in your history, but it now gives you an empty index (to match non-existent commit you are not even on).
ja: "git reset" (オプションやパラメータを指定せずに)は、履歴にコミットがない場合にエラーになっていましたが、今では空のインデックスを返してくれます (存在しないコミットにマッチするように)。
ko: 히스토리에 커밋이 없을 때 오류를 발생시키는 데 사용되는 "git reset"(옵션 또는 매개 변수 없음)이 있지만 현재 존재하지 않는 커밋과 일치하지 않는 빈 인덱스를 제공합니다.
zh_cn: "git reset" (没有选项或参数)以前在你的历史记录中没有任何提交的时候会出错,但现在它给你一个空的索引(匹配你不存在的提交)。

source: (Git version 1.7.5.4)
ja: (Git バージョン 1.7.5.4)
ko: (Git 버전 1.7.5.4)
zh_cn: (Git版本1.7.5.4)

source: (to undo my entire initial add), only to get this (not so) helpful message:
ja: (最初の追加をすべて元に戻すために)、この(それほどではありませんが)参考になるメッセージを得るためだけに。
ko: (전체 초기 추가를 실행 취소하려면) 유용한 메시지 만 표시하십시오.
zh_cn: 撤消我的整个初始添加),只得到这个(不那么)有用的消息。

source: --cached Use this option to unstage and remove paths only from the index. Working tree files, whether modified or not, will be left.
ja: --cached このオプションを使って、ステージを解除してインデックスからパスのみを削除します。作業木ファイルは、変更されているかどうかに関わらず、残されます。
ko: --cached이 옵션을 사용하면 인덱스에서만 경로를 준비 해제하고 제거 할 수 있습니다. 작업 트리 파일은 수정 여부에 관계없이 남아 있습니다.
zh_cn: --cached 使用这个选项,只在索引中取消缓存并删除路径。工作树文件,无论是否修改,都将被留下。

source: ... lots of crap scrolls by ...
ja: くだらない巻物が多い
ko: ... 많은 쓰레기 스크롤 ...
zh_cn: ..............大量的垃圾卷轴被......

source: <code>git add myfile.txt</code> # This will add your file into the to-be-committed list
ja: <code>git add myfile.txt</code> ＃これにより、ファイルがコミットされるリストに追加されます
ko: <code>git add myfile.txt</code> # 커밋 할 목록에 파일을 추가합니다
zh_cn: <code>git add myfile.txt</code> ＃这会将您的文件添加到待提交列表中

source: <code>git add</code> is just an easier-to-type alias for <code>git stage</code>
ja: <code>git add</code> は <code>git stage</code> タイプしやすいエイリアスです
ko: <code>git add</code> 는 <code>git stage</code> 에 대한 유형 지정이 쉬운 별칭입니다.
zh_cn: <code>git add</code> 只是 <code>git stage</code> 易于使用的别名

source: <code>git add</code><strong>cannot be undone</strong> - safely, in general.
ja: <code>git add</code> <strong>は元に戻すことはできません</strong> -一般的には安全です。
ko: <code>git add</code> <strong>는</strong> 일반적으로 안전하게 <strong>취소 할 수 없습니다</strong> .
zh_cn: <code>git add</code> <strong>无法撤消</strong> -通常来说<strong>是</strong>安全的。

source: <code>git remove</code> or <code>git rm</code> can be used for this, with the <code>--cached</code> flag. Try:
ja: <code>--cached</code> フラグを指定すると、 <code>git remove</code> または <code>git rm</code> を使用できます。 試してください：
ko: 이를 위해 <code>--cached</code> 플래그와 함께 <code>git remove</code> 또는 <code>git rm</code> 을 사용할 수 있습니다. 시험:
zh_cn: 可以使用 <code>git remove</code> 或 <code>git rm</code> ，带有 <code>--cached</code> 标志。 尝试：

source: <code>git status</code> will tell you if the file was a <strong>new file</strong> or <strong>modified</strong>:
ja: <code>git status</code> は、ファイルが<strong>新しいファイルである</strong>か、 <strong>変更され</strong>たかを通知します。
ko: <code>git status</code> 는 파일이 <strong>새 파일</strong> 인지 또는 <strong>수정</strong> 되었는지 알려줍니다.
zh_cn: <code>git status</code> 会告诉您该文件是<strong>新文件</strong>还是已<strong>修改的</strong> <strong>文件</strong> ：

source: <em>Update</em> (what follows is my attempt to clear some confusion that can arise from the most upvoted answers):
ja: <em>更新</em> （以下は、最も投票された回答から生じる可能性のある混乱を解消するための私の試みです）：
ko: <em>업데이트</em> (다음은 가장 많이 답변 된 답변에서 발생할 수있는 혼란을 없애려는 나의 시도입니다) :
zh_cn: <em>更新</em> （以下是我尝试清除最受好评的答案可能引起的一些混淆）：

source: <strong>For a specific file:</strong>
ja: <strong>特定のファイルの場合：</strong>
ko: <strong>특정 파일의 경우 :</strong>
zh_cn: <strong>对于特定文件：</strong>

source: <strong>For all added files:</strong>
ja: <strong>追加されたすべてのファイル：</strong>
ko: <strong>추가 된 모든 파일 :</strong>
zh_cn: <strong>对于所有添加的文件：</strong>

source: <strong>If in doubt, use</strong>
ja: <strong>疑わしい場合は、</strong>
ko: <strong>확실하지 않은 경우</strong>
zh_cn: <strong>如有疑问，请使用</strong>

source: <strong>Note: Recent Git versions (1.8.4.x) have changed this message:</strong>
ja: <strong>注：最近のGitバージョン（1.8.4.x）では、このメッセージが変更されています。</strong>
ko: <strong>참고 : 최근 Git 버전 (1.8.4.x)에서이 메시지가 변경되었습니다.</strong>
zh_cn: <strong>注意：最新的Git版本（1.8.4.x）更改了此消息：</strong>

source: <strong>Undo</strong> a file which has already been added is quite easy using Git. For resetting <code>myfile.txt</code>, which have already been added, use:
ja: すでに追加されているファイルを<strong>元に戻すのは</strong> 、Gitを使用すると非常に簡単です。 追加済みの <code>myfile.txt</code> をリセットするには、次を使用します。
ko: Git을 사용하면 이미 추가 된 파일을 <strong>취소</strong> 할 수 있습니다. 이미 추가 된 <code>myfile.txt</code> 를 재설정하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 使用Git <strong>撤消</strong>已经添加的文件非常容易。 要重置已添加的 <code>myfile.txt</code> ，请使用：

source: <strong>Warning:</strong> if you do <code>git rm --cached file</code> on a file that was <strong>modified</strong> (a file that existed before in the repository), then the file will be removed on <code>git commit</code>! It will still exist in your file system, but if anybody else pulls your commit, the file will be deleted from their work tree.
ja: <strong>警告：</strong> <strong>変更され</strong>たファイル（以前にリポジトリに存在していたファイル）に対して <code>git rm --cached file</code> を実行すると、そのファイルは <code>git commit</code> 時に削除されます！ それはまだファイルシステムに存在しますが、他の誰かがコミットをプルした場合、ファイルは作業ツリーから削除されます。
ko: <strong>경고 :</strong> <strong>수정 된</strong> 파일 (리포지토리에 존재했던 <code>git rm --cached file</code> 에서 git rm --cached 파일 을 수행하면 파일은 <code>git commit</code> 에서 제거됩니다! 파일 시스템에는 여전히 존재하지만 다른 사람이 커밋을 가져 오면 파일이 작업 트리에서 삭제됩니다.
zh_cn: <strong>警告：</strong>如果对<strong>修改</strong>过的文件（仓库中之前存在的文件）执行 <code>git rm --cached file</code> ，则该文件将在 <code>git commit</code> 时删除！ 它仍将存在于您的文件系统中，但是如果其他人拉您的提交，该文件将从他们的工作树中删除。

source: <strong>What you did before:</strong>
ja: <strong>以前に行ったこと：</strong>
ko: <strong>당신이 전에 한 일 :</strong>
zh_cn: <strong>您之前做了什么：</strong>

source: <strong>What you want:</strong>
ja: <strong>あなたが欲しいもの：</strong>
ko: <strong>당신이 원하는 것 :</strong>
zh_cn: <strong>你想要什么：</strong>

source: <sup> * (Edit: the above is practically correct, but still there can be some slightly hackish/convoluted ways for recovering changes that were staged, but not committed and then overwritten - see the comments by Johannes Matokic and iolsmit) </sup>
ja: <sup>*（編集：上記は実質的に正しいですが、ステージングされたがコミットされずに上書きされた変更を回復するための少しハック/複雑な方法がまだある可能性があります-Johannes Matokicとiolsmitによるコメントを参照してください）</sup>
ko: <sup>* (편집 : 위의 내용은 실제로 정확하지만 단계적이지만 커밋되지 않은 다음 변경 사항을 복구하는 약간의 해킹 / 복잡한 방법이있을 수 있습니다-Johannes Matokic 및 iolsmit의 의견 참조)</sup>
zh_cn: <sup>*（编辑：以上内容实际上是正确的，但仍可能有一些稍作修改/令人费解的方法来恢复已上演但未提交但随后被覆盖的更改-请参阅Johannes Matokic和iolsmit的评论）</sup>

source: =&gt; fatal: Failed to resolve 'HEAD' as a valid ref.
ja: =&gt; fatal： 'HEAD'を有効な参照として解決できませんでした。
ko: =&gt; 치명적인 : 'HEAD'를 유효한 참조로 해결하지 못했습니다.
zh_cn: =&gt;致命：无法将&ldquo; HEAD&rdquo;解析为有效的引用。

source: =&gt; Damn, I didn't want to add all of that.
ja: =&gt;くそー、私はそれをすべて追加したくありませんでした。
ko: =&gt; 젠장, 나는 그 모든 것을 추가하고 싶지 않았습니다.
zh_cn: =&gt;该死，我不想添加所有这些内容。

source: =&gt; find Stack Overflow - yay
ja: =&gt;スタックオーバーフローを検索-はい
ko: =&gt; 스택 오버플로 찾기-예
zh_cn: =&gt;查找堆栈溢出-是

source: Adding the file you didn't want:
ja: 欲しくなかったファイルを追加しました。
ko: 원하지 않는 파일 추가 :
zh_cn: 添加你不想要的文件。

source: After you staged unwanted file(s), to undo, you can do <code>git reset</code>. <code>Head</code> is head of your file in the local and the last parameter is the name of your file.
ja: 不要なファイルをステージングした後、元に戻すには、 <code>git reset</code> を実行できます。 <code>Head</code> はローカルでのファイルのヘッドであり、最後のパラメーターはファイルの名前です。
ko: 원하지 않는 파일을 준비한 후 실행 취소하려면 <code>git reset</code> 을 수행 할 수 있습니다. <code>Head</code> 는 로컬의 파일 헤드이며 마지막 매개 변수는 파일 이름입니다.
zh_cn: 暂存不需要的文件后，要撤消，可以执行 <code>git reset</code> 。 <code>Head</code> 是本地文件的头，最后一个参数是文件名。

source: An addition to the accepted answer, if your mistakenly-added file was huge, you'll probably notice that, even after removing it from the index with '<code>git reset</code>', it still seems to occupy space in the <code>.git</code> directory.
ja: 受け入れられた回答に加えて、誤って追加したファイルが大きい場合、 ' <code>git reset</code> 'を使用してインデックスから削除した後でも、 <code>.git</code> ディレクトリのスペースを占有しているように見えることにおそらく気付くでしょう。
ko: 수락 된 답변 외에도 실수로 추가 된 파일이 <code>git reset</code> ' git reset '을 사용하여 색인에서 파일을 제거한 후에도 여전히 <code>.git</code> 디렉토리의 공간을 차지하는 것으로 보입니다.
zh_cn: 除了已接受的答案之外，如果错误添加的文件很大，您可能会注意到，即使使用' <code>git reset</code> '将其从索引中删除后，它似乎仍会占据 <code>.git</code> 目录中的空间。

source: And finally, we have new commands:
ja: そして、最後に新しいコマンドを用意しました。
ko: 마지막으로 새로운 명령이 있습니다.
zh_cn: 最后,我们还有新的命令。

source: And that the correct solution was right there in the Git status output (which, yes, I glossed over as 'crap)
ja: そして、正しい解決策はGitのステータス出力の中にありました。
ko: 그리고 올바른 해결책은 Git 상태 출력에 있습니다 (예, 나는 '쓰레기'로 빛났습니다)
zh_cn: 而正确的解决方案就在Git状态输出中(是的,我把它当作 "垃圾 "掩盖了)。

source: And the solution indeed is to use <code>git rm --cached FILE</code>.
ja: そして実際の解決策は <code>git rm --cached FILE</code> を使用することです。
ko: 그리고 해결책은 실제로 <code>git rm --cached FILE</code> 을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 解决方案的确是使用 <code>git rm --cached FILE</code> 。

source: And we could also run <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code>. This is in general preferable, because it works in both scenarios: it also does the undo when we wrongly added a version of an already tracked item.
ja: そして <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> を実行することもできます 。 これは、両方のシナリオで機能するため、一般的に望ましい方法です。既に追跡されているアイテムのバージョンを誤って追加した場合にも、元に戻すことができます。
ko: 그리고 <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> 을 실행할 수도 있습니다. 이는 두 시나리오에서 모두 작동하기 때문에 일반적으로 바람직합니다. 이미 추적 된 항목의 버전을 잘못 추가 한 경우 실행 취소도 수행합니다.
zh_cn: 我们还可以运行 <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> 。 通常，这是可取的，因为它在两种情况下都有效：当我们错误地添加已跟踪项目的版本时，它也可以撤消操作。

source: Another advantage of this method is that if you run into line-ending troubles later and need to refresh all your files, it's easy:
ja: この方法のもう一つの利点は、後になってラインエンディングのトラブルに遭遇して、すべてのファイルをリフレッシュする必要がある場合、それは簡単です。
ko: 이 방법의 또 다른 장점은 나중에 줄 끝 문제가 발생하여 모든 파일을 새로 고치면 쉽다는 것입니다.
zh_cn: 这种方法的另一个好处是,如果你在以后遇到行结束的问题,需要刷新所有的文件时,很容易。

source: As per many of the other answers, you can use <code>git reset</code>
ja: 他の多くの回答と同様に、 <code>git reset</code> を使用できます
ko: 다른 많은 답변에 따라 <code>git reset</code> 을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 根据许多其他答案，您可以使用 <code>git reset</code>

source: Because it does the expected thing in both cases.
ja: どちらの場合も期待通りのことをするからです。
ko: 두 경우 모두 예상되는 작업을 수행하기 때문입니다.
zh_cn: 因为它在这两种情况下都做了预期的事情。

source: But there are two caveats.
ja: しかし、2つの注意点があります。
ko: 그러나 두 가지 경고가 있습니다.
zh_cn: 但有两点要注意。

source: Changed a file and used <code>git add .</code>, or <code>git add &lt;file&gt;</code>.
ja: ファイルを変更し、 <code>git add .</code> を使用しました。 、または <code>git add &lt;file&gt;</code> 。
ko: 파일을 변경하고 <code>git add .</code> 또는 <code>git add &lt;file&gt;</code> .
zh_cn: 更改文件并使用 <code>git add .</code> 或 <code>git add &lt;file&gt;</code> 。

source: Check out that initial commit. This will remove all your files.
ja: 最初のコミットを確認してください。これですべてのファイルが削除されます。
ko: 초기 커밋을 확인하십시오. 모든 파일이 제거됩니다.
zh_cn: 检查出初始提交。这将删除你所有的文件。

source: Choose option 3 to un add files. In my case I often want to add more than one file, and with interactive mode you can use numbers like this to add files. This will take all but 4: 1, 2, 3, and 5
ja: オプション3を選択してファイルの追加を解除します。私の場合、複数のファイルを追加したいことが多いのですが、インタラクティブモードではこのように数字を使ってファイルを追加することができます。これは4以外のすべてのファイルを取ります:1,2,3,5
ko: 옵션 3을 선택하여 파일을 추가 해제하십시오. 제 경우에는 종종 두 개 이상의 파일을 추가하고 싶습니다. 대화식 모드에서는 이와 같은 숫자를 사용하여 파일을 추가 할 수 있습니다. 4 : 1, 2, 3 및 5를 제외한 모든 시간이 걸립니다.
zh_cn: 选择选项3来取消添加文件。在我的情况下,我经常想添加多个文件,用交互模式可以用数字这样的方式来添加文件。这将需要除4之外的所有文件:1、2、3和5。

source: Commit your .gitignore file.
ja: .gitignore ファイルをコミットします。
ko: .gitignore 파일을 커밋하십시오.
zh_cn: 提交你的.gitignore文件。

source: Create the main directory for your new project.
ja: 新しいプロジェクトのメインディレクトリを作成します。
ko: 새 프로젝트의 기본 디렉토리를 작성하십시오.
zh_cn: 为你的新项目创建主目录。

source: First: There is (as pointed out in the answer) only one scenario in which <code>git reset HEAD</code> doesn't work, but <code>git rm --cached</code> does: a new repository (no commits). But, really, this a practically irrelevant case.
ja: 最初：（回答で指摘されているように） <code>git reset HEAD</code> が機能しないシナリオは1つだけですが、 <code>git rm --cached</code> は機能します：新しいリポジトリ（コミットなし）。 しかし、実際には、これは実際には無関係なケースです。
ko: 첫 번째 : <code>git reset HEAD</code> 가 작동하지 않지만 <code>git rm --cached</code> 가 수행하는 시나리오는 하나뿐입니다 (커밋 없음). 그러나 실제로 이것은 실제로 관련이없는 경우입니다.
zh_cn: 第一：（在答案中指出）只有一种情况，其中 <code>git reset HEAD</code> 不起作用，但是 <code>git rm --cached</code> 起作用：一个新的存储库（无提交）。 但是，实际上，这是一个无关紧要的案例。

source: Git has commands for every action imaginable, but it needs extensive knowledge to get things right and because of that it is counter-intuitive at best...
ja: Git には想像できるすべてのアクションのためのコマンドがありますが、物事を正しく進めるためには広範な知識が必要で、せいぜい直観的ではありません...。
ko: 힘내 상상할 수있는 모든 행동에 대한 명령을 가지고 있지만, 물건을 올바르게 얻기 위해서는 광범위한 지식이 필요하며 그로 인해 반 직관적입니다 ...
zh_cn: Git对每一个能想到的动作都有命令,但它需要大量的知识来完成,正因为如此,它最多只能说是反其道而行之。

source: Git makes it really hard to do <code>git reset</code> if you don't have any commits. If you create a tiny initial commit just for the sake of having one, after that you can <code>git add -A</code> and <code>git reset</code> as many times as you want in order to get everything right.
ja: コミットがない場合、 <code>git reset</code> はgit resetを実行することを本当に難しくします。 コミットするためだけに小さな初期コミットを作成した場合、その後、すべてを正しくするために <code>git add -A</code> と <code>git reset</code> を何度でも実行できます。
ko: Git은 커밋이 없으면 <code>git reset</code> 을 실제로하기가 어렵습니다. 하나만 가지고 작은 초기 커밋을 만들면 모든 것을 올바르게 얻기 위해 원하는만큼 <code>git add -A</code> 및 <code>git reset</code> 을 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您没有任何提交，Git使得进行 <code>git reset</code> 真的很困难。 如果您只是为了拥有一个而创建一个微小的初始提交，那么您可以根据需要进行 <code>git add -A</code> 和 <code>git reset</code> 多次，以使所有操作正确。

source: Git staging files
ja: Git のステージングファイル
ko: 힘내 준비 파일
zh_cn: Git分期文件

source: Git will tell you what is staged, etc., including instructions on how to unstage:
ja: Gitでは、ステージの解除方法なども含めて、何がステージされているのかを教えてくれます。
ko: Git은 스테이지를 해제하는 방법에 대한 지시 사항을 포함하여 스테이지 등을 알려줍니다.
zh_cn: Git会告诉你什么是阶段性的等等,包括如何解除阶段性的指示。

source: Going into interactive add to undo your add (the commands typed at git here are "r" (revert), "1" (first entry in the list revert shows), 'return' to drop out of revert mode, and "q" (quit):
ja: 追加を元に戻すためにインタラクティブaddに入る(ここでgitで入力したコマンドは「r」(revert)、「1」(リストの最初のエントリがrevertで表示される)、revertモードからドロップアウトするための「return」、そして「q」(quit)です。
ko: 대화식 add로 들어가서 add 명령을 취소하려면 (git에 입력 한 명령은 "r"(revert), "1"(목록 revert가 표시되는 첫 번째 항목), 'return'을 눌러 되돌리기 모드에서 빠져 나오고, "q") (떠나다):
zh_cn: 进入交互式添加来撤销你的添加(这里在git键入的命令是 "r"(还原),"1"(列表中的第一个条目还原显示),"return "退出还原模式,"q"(退出)。

source: Here's a way to avoid this vexing problem when you start a new project:
ja: 新しいプロジェクトを始めるときに、このつらつらした問題を回避する方法をご紹介します。
ko: 새 프로젝트를 시작할 때이 문제를 피하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里有一个方法,当你开始一个新项目时,可以避免这个烦人的问题。

source: How do I undo 'git add' before commit
ja: コミット前に 'git add' を元に戻すにはどうすればいいですか?
ko: 커밋하기 전에 'git add'를 실행 취소하는 방법
zh_cn: 提交前如何撤销 "git add"?

source: I created a new file and added it to Git. Then I unstaged it using the Sourcetree GUI. This is the result:
ja: 新しいファイルを作成してGitに追加しました。それからSourcetree GUIを使ってアンステージしました。その結果がこれです。
ko: 새 파일을 만들어 Git에 추가했습니다. 그런 다음 Sourcetree GUI를 사용하여 스테이지를 해제했습니다. 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 我创建了一个新文件并将其添加到Git中。然后,我使用Sourcetree GUI解压了它。结果是这样的。

source: I find Git does a pretty good job of nudging me to do the right thing in situations like this.
ja: このような状況で正しいことをするように、Gitは私を後押ししてくれます。
ko: 나는 Git이 이런 상황에서 옳은 일을하도록 방해하는 꽤 좋은 일을한다는 것을 알았다.
zh_cn: 我发现在这种情况下,Git的工作做得相当不错,可以引导我做正确的事情。

source: I found this great little post that actually adds the Git command (well, an alias) for <code>git unadd</code>: see <em><a href="https://blog.pivotal.io/labs/labs/git-unadd">git unadd</a></em> for details or..
ja: 私は実際に <code>git unadd</code> のGitコマンド（まあ、エイリアス）を追加するこの素晴らしい小さな投稿を見つけました。詳細については<em><a href="https://blog.pivotal.io/labs/labs/git-unadd">git unadd</a></em>を参照してください。
ko: 실제로 <code>git unadd</code> 에 대한 Git 명령 (별명)을 추가하는이 위대한 작은 게시물을 발견했습니다. 자세한 내용은 <em><a href="https://blog.pivotal.io/labs/labs/git-unadd">git unadd</a></em> 를 참조하십시오.
zh_cn: 我发现了这篇很棒的小文章，实际上为 <code>git unadd</code> 添加了Git命令（还有一个别名）：有关详细信息，请参见<em><a href="https://blog.pivotal.io/labs/labs/git-unadd">git unadd</a></em> 。

source: I have created the steps in the image below in more details for you, including all steps which may happen in these cases:
ja: このような場合に起こりうるすべてのステップを含めて、下の画像のステップをあなたのために詳細に作成しました。
ko: 아래 이미지에서 이러한 경우에 발생할 수있는 모든 단계를 포함하여 자세한 내용을 아래 단계에서 만들었습니다.
zh_cn: 我在下面的图片中为您详细介绍了创建步骤,包括这些情况下可能发生的所有步骤。

source: I have not yet run <code>git commit</code>. Is there a way to undo this, so these files won't be included in the commit?
ja: まだ <code>git commit</code> を実行していません。 これを元に戻す方法はあるので、これらのファイルはコミットに含まれませんか？
ko: 아직 <code>git commit</code> 을 실행하지 않았습니다. 이것을 취소 할 수있는 방법이 있습니까? 그래서이 파일들은 커밋에 포함되지 않습니까?
zh_cn: 我还没有运行 <code>git commit</code> 。 有一种方法可以撤消此操作，以便这些文件不会包含在提交中？

source: I mistakenly added files to Git using the command:
ja: コマンドを使って間違ってGitにファイルを追加してしまいました。
ko: 명령을 사용하여 실수로 Git에 파일을 추가했습니다.
zh_cn: 我错误地使用命令将文件添加到Git中。

source: I mistakenly added files using the command...
ja: 間違ってコマンドを使ってファイルを追加してしまいました...。
ko: 명령을 사용하여 실수로 파일을 추가했습니다 ...
zh_cn: 我错误地使用命令添加文件.....

source: I proceed to use
ja: を使用するように進みます。
ko: 사용을 진행합니다
zh_cn: 我继续使用

source: I zipped up everything to a safe place before trusting <code>git help rm</code> about the <code>--cached</code> not destroying anything (and what if I misspelled it).
ja: <code>--cached</code> が何も破壊しないことについて <code>git help rm</code> を信頼する前に、すべてを安全な場所に圧縮しました（スペルを間違えた場合はどうなりますか）。
ko: <code>git help rm</code> 을 신뢰하기 전에 모든 것을 안전한 장소에 압축했습니다.
zh_cn: 在信任 <code>git help rm</code> 关于 <code>--cached</code> 不会破坏任何内容（以及我拼错的内容该怎么办）之前，我将所有内容压缩到一个安全的地方。

source: If <code>&lt;file&gt;</code> was <strong>already tracked</strong>, <code>git add</code><strong>saves the current content</strong> (snapshot, version) to the cache. In Git, this action is still called <strong>add</strong>, (not mere <em>update</em> it), because two different versions (snapshots) of a file are regarded as two different items: hence, we are indeed adding a new item to the cache, to be eventually committed later.
ja: <code>&lt;file&gt;</code> が<strong>すでに追跡されている</strong>場合、 <code>git add</code> <strong>は現在のコンテンツ</strong> （スナップショット、バージョン）をキャッシュに<strong>保存し</strong>ます。 Gitでは、ファイルの2つの異なるバージョン（スナップショット）が2つの異なるアイテムと見なされるため、このアクションは引き続き<strong>add</strong>と呼ばれます（単なる<em>更新</em>ではありません）。したがって、最終的に、新しいアイテムをキャッシュに追加しています。後でコミット。
ko: <code>&lt;file&gt;</code> 이 <strong>이미 추적 된</strong> 경우 <code>git add</code> <strong>는 현재 컨텐츠</strong> (스냅 샷, 버전)를 캐시에 저장합니다. Git에서는 파일의 두 가지 버전 (스냅 샷)이 두 개의 다른 항목으로 간주되므로이 작업을 여전히 <strong>add</strong> 라고 <strong>합니다</strong> (따라서 <em>업데이트</em> 하지 않음). 따라서 실제로 캐시에 새 항목을 추가하여 결국에는 나중에 약속했다.
zh_cn: 如果 <code>&lt;file&gt;</code> <strong>已经</strong>被<strong>跟踪</strong> ， <code>git add</code> <strong>会将当前内容</strong> （快照，版本）保存到缓存中。 在Git中，此操作仍称为<strong>add</strong> ，（不仅仅是<em>更新</em>它），因为文件的两个不同版本（快照）被视为两个不同的项目：因此，我们的确在缓存中添加了一个新项目，最终以后提交。

source: If <code>&lt;file&gt;</code> was <strong>not previously tracked</strong>, <code>git add</code><strong>adds it to the cache</strong>, with its current content.
ja: <code>&lt;file&gt;</code> が<strong>以前に追跡さ</strong>れて<strong>いなかった</strong>場合、 <code>git add</code> <strong>はそれを</strong>現在のコンテンツとともに<strong>キャッシュに</strong> 追加し <strong>ます</strong> 。
ko: <code>&lt;file&gt;</code> 이 <strong>이전에 추적되지 않은</strong> 경우 <code>git add</code> <strong>는</strong> 현재 컨텐츠와 함께이를 <strong>캐시에</strong> 추가 <strong>합니다</strong> .
zh_cn: 如果 <code>&lt;file&gt;</code> <strong>先前未被跟踪</strong> ，则 <code>git add</code> <strong>将其</strong>及其当前内容<strong>添加到缓存中</strong> 。

source: If you type:
ja: タイプすれば
ko: 입력하면 :
zh_cn: 如果你输入。

source: If you're on your initial commit and you can't use <code>git reset</code>, just declare "Git bankruptcy" and delete the <code>.git</code> folder and start over
ja: 最初のコミット時に <code>git reset</code> を使用できない場合は、「Git破産」を宣言して <code>.git</code> フォルダーを削除し、最初からやり直してください。
ko: 초기 커밋에 있고 <code>git reset</code> 을 사용할 수 없다면 "Git 파산"을 선언하고 <code>.git</code> 폴더를 삭제하고 다시 시작하십시오.
zh_cn: 如果您是首次提交，则不能使用 <code>git reset</code> ，只需声明&ldquo; Git破产&rdquo;并删除 <code>.git</code> 文件夹并重新开始

source: In Sourcetree you can do this easily via the GUI. You can check which command Sourcetree uses to unstage a file.
ja: Sourcetree では GUI から簡単に行うことができます。Sourcetree がどのコマンドを使ってファイルをアンステージするかを確認することができます。
ko: Sourcetree에서는 GUI를 통해이를 쉽게 수행 할 수 있습니다. 소스 트리에서 파일을 언 스테이지하는 데 사용하는 명령을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在Sourcetree中,你可以通过GUI轻松完成这个操作。你可以检查Sourcetree使用哪条命令来解压一个文件。

source: In light of this, the question is slightly ambiguous:
ja: このことを考えると、やや曖昧な質問になってしまいます。
ko: 이것에 비추어, 질문은 약간 모호합니다.
zh_cn: 有鉴于此,这个问题略显含糊。

source: In old versions of Git, the above commands are equivalent to <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> and <code>git reset HEAD</code> respectively, and will fail if <code>HEAD</code> is undefined (because you haven't yet made any commits in your repository) or ambiguous (because you created a branch called <code>HEAD</code>, which is a stupid thing that you shouldn't do). This <a href="https://git.kernel.org/cgit/git/git.git/tree/Documentation/RelNotes/1.8.2.txt#n179">was changed in Git 1.8.2</a>, though, so in modern versions of Git you can use the commands above even prior to making your first commit:
ja: Gitの古いバージョンでは、上記のコマンドはそれぞれ <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> および <code>git reset HEAD</code> と同等であり、 <code>HEAD</code> が未定義の場合（リポジトリでまだコミットを行っていないため）またはあいまいな場合（ため） <code>HEAD</code> と呼ばれるブランチを作成しましたが、これはあなたがしてはいけない愚かなことです）。 ただし、これ<a href="https://git.kernel.org/cgit/git/git.git/tree/Documentation/RelNotes/1.8.2.txt#n179">はGit 1.8.2</a>で変更されたため、最新バージョンのGitでは 、最初のコミットを行う前でも上記のコマンドを使用できます。
ko: 이전 버전의 Git에서 위의 명령은 <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> 및 <code>git reset HEAD</code> 와 각각 동일하며 <code>HEAD</code> 가 정의되지 않았거나 (저장소에서 커밋하지 않았기 때문에) HEAD 가 정의되지 않은 경우 (실제로 커밋하지 않았기 때문에) 실패합니다. <code>HEAD</code> 라는 브랜치를 만들었습니다. 그러나 이것은 <a href="https://git.kernel.org/cgit/git/git.git/tree/Documentation/RelNotes/1.8.2.txt#n179">Git 1.8.2에서 변경</a> 되었으므로 최신 버전의 Git에서는 처음 커밋하기 전에도 위 명령을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在旧版本的Git中，上述命令分别等效于 <code>git reset HEAD &lt;file&gt;</code> 和 <code>git reset HEAD</code> ，如果 <code>HEAD</code> 未定义（因为尚未在存储库中进行任何提交）或模棱两可（因为创建了一个名为 <code>HEAD</code> 的分支，这是愚蠢的事情，您不应该这样做）。 不过， <a href="https://git.kernel.org/cgit/git/git.git/tree/Documentation/RelNotes/1.8.2.txt#n179">在Git 1.8.2中对此进行了更改</a> ，因此在现代版本的Git中，甚至可以在进行首次提交之前使用上述命令：

source: It further turns out that there's <a href="http://kerneltrap.org/mailarchive/git/2008/2/13/846664/thread">a bug logged</a> against the unhelpfulness of this in the mailing list.
ja: さらに、これの役に立たないことに対してメーリングリストに<a href="http://kerneltrap.org/mailarchive/git/2008/2/13/846664/thread">バグが記録さ</a>れていることがわかりました。
ko: 또한 메일 링리스트에 도움이되지 않는 <a href="http://kerneltrap.org/mailarchive/git/2008/2/13/846664/thread">버그가 기록</a> 되어 있습니다.
zh_cn: 事实证明，在邮件列表中有<a href="http://kerneltrap.org/mailarchive/git/2008/2/13/846664/thread">一个</a>针对此问题的日志记录了一个错误 。

source: It turns out that this is because the HEAD ref (branch?) doesn't exist until after the first commit. That is, you'll run into the same beginner's problem as me if your workflow, like mine, was something like:
ja: これは、最初のコミットの後まで HEAD ref (ブランチ?)が存在しないからだとわかりました。つまり、もしあなたのワークフローが私のようなものであれば、私と同じような初心者の問題に遭遇することになるでしょう。
ko: HEAD ref (branch?)는 첫 번째 커밋 이후까지 존재하지 않기 때문입니다. 즉, 내 워크 플로가 다음과 같은 경우 초보자와 같은 문제가 발생합니다.
zh_cn: 事实证明,这是因为head ref(分支?也就是说,如果你的工作流程和我一样,你会遇到和我一样的新手问题。

source: It will reset your head with that specified file. so, if your head doesn't have it means, it will simply reset it.
ja: 指定したファイルで頭をリセットしてくれるので、頭にファイルがない場合は単純にリセットしてくれます。
ko: 지정된 파일로 머리를 재설정합니다. 따라서 머리에 의미가 없으면 간단히 재설정합니다.
zh_cn: 它将重置你的头像与指定的文件,所以,如果你的头像没有它的意思,它将简单地重置它。

source: Just type <code>git reset</code> it will revert back and it is like you never typed <code>git add .</code> since your last commit. Make sure you have committed before.
ja: <code>git reset</code> と入力するだけで元に戻り、 <code>git add .</code> 入力したことはありません。 あなたの最後のコミット以来。 以前にコミットしたことを確認してください。
ko: 그냥 <code>git reset</code> 을 입력하면 되돌릴 것이고 <code>git add .</code> 입력하지 않은 것과 같습니다 . 마지막 커밋 이후. 전에 커밋했는지 확인하십시오.
zh_cn: 只需输入 <code>git reset</code> ,它就会还原，就像您从未输入 <code>git add .</code> 自上次提交以来。 确保您之前已作出承诺。
